# 技术分享目录

目的及意义：为了提高大家的学习效率，增强计算机素养， Teamleader 组织了技术分享活动，希望所有同学都能收获满满。

## 目录结构

### [2018-08](201808.md)

### [2018-09](201809.md)

####  [20180906 ](201809/20180906.md) 

##### 主题分享

#####  [gradle插件](分享PPT/gradle介绍和实战.md)(江丁魁)

##### 小知识点分享如下

- 摄像机坐标系求解（郑雨薇）
- 弗洛伊德算法简介（许云华）
- 进程和线程的主要区别（张艳强）
- gl中的纹理映射（冯树勋）
- 纹理贴图学习（陈伟）
- 服务器负载均衡（张辰）
- 双线性差值（许佳佳）
- HashMap简介（江丁魁）

#### [20180914 ](201809/20180914.md)

##### 主题分享

##### [RPC和序列化](分享PPT/RPC.key)(张辰)

##### 小知识点分享如下

- NSOperationQueue(郑雨薇)
- ICMP协议分享（许云华）
- iOS ARC简介（许佳佳）
- spring框架（张辰）
- 设计模式之线程池模式（冯树勋）
- View绘制过程简介(江丁魁)
- 线程状态图（张艳强）
- 线程的使用（陈伟）

具体细节请前往当期文档查看更多





